Repository: Kaiteki-Fedi/Translations
Catalog: app_*.arb
Languages: zh_hant

# apiTypeDialog_missing
source: Is something missing?
zh_hant: 少了什麼嗎？

# mfaTitle
source: Two-Factor-Authentication
zh_hant: 兩步驟驗證

# mfaNoCode
source: Please enter a code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# cancelButtonLabel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# verifyButtonLabel
source: Verify
zh_hant: 驗證

# removeButtonLabel
source: Remove
zh_hant: 移除

# viewPostButtonLabel
source: View Post
zh_hant: 檢視貼文

# continueAnywayButtonLabel
source: Continue anyway
zh_hant: 仍然繼續

# abortButtonLabel
source: Abort
zh_hant: 放棄

# chooseButtonLabel
source: Choose
zh_hant: 選取

# attachButtonTooltip
source: Attach
zh_hant: 新增

# emojiButtonTooltip
source: Insert emoji
zh_hant: 插入Emoji

# formattingButtonTooltip
source: Change formatting
zh_hant: 修改格式

# aboutInstanceTitle
source: About {instance}
zh_hant: 關於「 {instance}」

# aboutBackendTitle
source: About {api}
zh_hant: 關於「 {api} 」

# loginButtonLabel
source: Login
zh_hant: 登入

source: Rules
zh_hant: 規則

# rulesLearnMore
source: Learn more about the rules
zh_hant: 瞭解關於規則的更多資訊

# postPreviewTitle
source: Preview
zh_hant: 預覽

# postPreviewWaiting
source: Start writing a post to see a preview!
zh_hant: 在預覽前先寫點什麼吧！

# composeBodyHint
source: Just landed in L.A.
zh_hant: 剛剛在洛杉磯著陸

# postSubmissionFailed
source: Post failed to send
zh_hant: 發表貼文失敗

# postSubmissionSending
source: Sending post
zh_hant: 正在發表貼文

# postSubmissionSent
source: Post sent
zh_hant: 貼文已發表

# submitButtonTooltip
source: Submit
zh_hant: 提交

# empty
source: Looks empty here…
zh_hant: 空無一物…

# postsTab
source: Posts
zh_hant: 貼文

# featuredTab
source: Featured
zh_hant: 精選

# accountRequiredToContinue
source: To continue, you need to log into at least one instance.
zh_hant: 至少登入一個實例以繼續。

# settingsHideSensitivePosts
source: Hide sensitive posts
zh_hant: 隱藏敏感貼文

# settingsSensitivePosts
source: Sensitive posts
zh_hant: 敏感貼文

# settingsSubjectPosts
source: Posts with subjects
zh_hant: 帶主題發文

# settingsDisabled
source: Disabled
zh_hant: 已停用

# creditsTitle
source: Credits
zh_hant: 作者

# failedToLaunchUrl
source: URL couldn't be opened
zh_hant: 無法開啟連結

# settingsAbout
source: About Kaiteki
zh_hant: 關於Kaiteki

# settingsGeneral
source: General
zh_hant: 一般

# visibilityButtonTooltip
source: Change post scope
zh_hant: 更改貼文範圍

# followingTab
source: Following
zh_hant: 正在追蹤

# settingsFiltering
source: Filtering
zh_hant: 過濾

# settingsNotifications
source: Notifications
zh_hant: 通知

# settingsImportExport
source: Data Import / Export
zh_hant: 匯入/匯出

# settingsMutesBlocks
source: Mutes and Blocks
zh_hant: 靜音和封鎖

# settingsCustomization
source: Customization
zh_hant: 客製化

# settingsTabs
source: Tabs
zh_hant: 欄目

# settingsDebugMaintenance
source: Debug and Maintenance
zh_hant: 偵錯和維護

# authNoInstance
source: Please enter an instance
zh_hant: 請輸入實例

# authNoPassword
source: Please enter a password
zh_hant: 請輸入密碼

# authNoUsername
source: Please enter an username
zh_hant: 請輸入使用者名稱

# authDuplicate
source: There's already an account with the same instance and username
zh_hant: 已有一個具有相同實例和使用者名稱的帳戶

# authNoUrlAllowed
source: Please only provide the domain name
zh_hant: 請只輸入域名

# loginTitle
source: Log into an instance
zh_hant: 成功登入

# loginTitleInstance
source: Log into {instance}
zh_hant: 登入{instance}

# nextButtonLabel
source: Next
zh_hant: 繼續

# backButtonLabel
source: Back
zh_hant: 後退

# instanceFieldHint
source: Instance
zh_hant: 實例

# usernameFieldHint
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# passwordFieldHint
source: Password
zh_hant: 密碼

# emailFieldHint
source: Email address
zh_hant: 電郵位址

# repeatPasswordFieldHint
source: Repeat password
zh_hant: 重複輸入密碼

# authPasswordNoMatch
source: Passwords must match
zh_hant: 兩次輸入密碼必須匹配

# forgotPasswordButtonLabel
source: Forgot password
zh_hant: 忘記密碼

# createAccountButtonLabel
source: Create a new account
zh_hant: 新建帳戶

# existingAccountButtonLabel
source: Log in with an existing account
zh_hant: 使用現有帳戶登入

# registerButtonLabel
source: Register
zh_hant: 註冊

# unsupportedInstanceTitle
source: This instance type is currently unsupported
zh_hant: 目前不支援該實例類型

# addAccountButtonLabel
source: Add Account
zh_hant: 新增帳戶

# emojiRetrievalFailed
source: Failed to retrieve emojis
zh_hant: 無法獲取Emoji

# threadRetrievalFailed
source: Failed to retrieve thread
zh_hant: 無法獲取討論串

# conversationTitle
source: Conversation
zh_hant: 對話

# accountRemovalConfirmationTitle
source: Remove account?
zh_hant: 移除帳戶?

# switchListTileTextOn
source: On
zh_hant: 開啟

# filteringIncludeSensitive
source: Include posts marked as sensitive
zh_hant: 包含標記為敏感的貼文

# filteringIncludeSubject
source: Include posts with subject
zh_hant: 包含有主題的貼文

# filteringSensitiveTitle
source: Filter sensitive posts
zh_hant: 過濾含有敏感內容的貼文

# composeButtonLabel
source: Compose
zh_hant: 撰寫

# switchListTileTextOff
source: Off
zh_hant: 關閉

# composeDialogTitle
source: Compose new post
zh_hant: 寫新貼文

# composeDialogTitleReply
source: Reply to
zh_hant: 回覆

# discardButtonTooltip
source: Discard
zh_hant: 丟棄

source: Theme
zh_hant: 主題

# selectThemeTitle
source: Select theme
zh_hant: 選取主題

# themeLight
source: Light
zh_hant: 明亮

# themeDark
source: Dark
zh_hant: 黑暗

# themeSystem
source: System default
zh_hant: 跟隨系統

# creditsLicenses
source: Open Source Licenses
zh_hant: 開發原始碼授權

# creditsGithubRepo
source: GitHub Repository
zh_hant: GitHub 專案

# creditsWebsite
source: Website
zh_hant: 網站

# attachmentUnsupported
source: Unsupported attachment
zh_hant: 附件未支援

# viewOnlineButtonLabel
source: View online
zh_hant: 線上檢視

# timeDifferenceMinutes
source: {minutes}m
zh_hant: {minutes}分鐘

# timeDifferenceHours
source: {hours}h
zh_hant: {hours}時

# timeDifferenceDays
source: {days}d
zh_hant: {days}天

# timeDifferenceYears
source: {years}y
zh_hant: {years}年

# timeDifferenceNow
source: now
zh_hant: 剛剛

source: Reply to
zh_hant: 回覆給

# postRepeated
source: repeated
zh_hant: 轉投

# openInBrowserLabel
source: Open in browser
zh_hant: 在瀏覽器裡開啟

# visibilityDirect
source: Direct
zh_hant: 直接

# visibilityFollowersOnly
source: Followers-only
zh_hant: 僅限追蹤者

# visibilityUnlisted
source: Unlisted
zh_hant: 未列出

# visibilityPublic
source: Public
zh_hant: 公開

# visibilityDirectDescription
source: Visible to mentioned users
zh_hant: 對提及的使用者可見

# visibilityFollowersOnlyDescription
source: Visible to followers
zh_hant: 對追蹤者可見

# visibilityUnlistedDescription
source: Visible to everyone, does not show up on public timelines
zh_hant: 所有人都可以看到，不會出現在公共時間線上

# visibilityPublicDescription
source: Visible to everyone
zh_hant: 所有人可見

# formattingPlain
source: Plain text
zh_hant: 純文字

# formattingMfm
source: Misskey-flavored Markdown
zh_hant: Misskey 風格的 Markdown

# attachFilesButtonLabel
source: Attach files
zh_hant: 附件

# takePictureButtonLabel
source: Take picture
zh_hant: 拍照

# createPollButtonLabel
source: Create poll
zh_hant: 新建投票

# recordVoiceButtonLabel
source: Record voice
zh_hant: 錄音

# contentWarningButtonLabelEnable
source: Enable content warning
zh_hant: 啟用內容警告

# contentWarningButtonLabelDisable
source: Disable content warning
zh_hant: 停用內容警告

# timelineRetrievalFailed
source: Failed to fetch timeline
zh_hant: 取得時間線失敗

# searchButtonLabel
source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# attachmentNoDescription
source: No description
zh_hant: 無描述

# attachmentDownloadButtonLabel
source: Download attachment
zh_hant: 下載附件

# attachmentDownloadInProgress
source: Downloading attachment…
zh_hant: 正在下載附件…

# attachmentDownloadSuccessful
source: Downloaded {fileName}
zh_hant: {fileName}已儲存

# attachmentDownloadDialogTitle
source: Download attachment
zh_hant: 下載附件

# creditsTelegramChannel
source: Telegram Channel
zh_hant: Telegram頻道

# discardDraftDialogTitle
source: Discard draft?
zh_hant: 廢棄草稿?

# discardDraftDialogDescription
source: Are you sure you want to discard this draft?
zh_hant: 你確定要廢棄這個草稿嗎?

# discardButtonLabel
source: Discard
zh_hant: 廢棄

# keepWritingButtonLabel
source: Keep writing
zh_hant: 繼續撰寫

# refreshTimelineButtonLabel
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# postBookmarkAdded
source: Bookmark added
zh_hant: 書籤已新增

# postBookmarkRemoved
source: Bookmark removed
zh_hant: 書籤已移除

# postBookmarkFailed
source: Failed to add or remove post from bookmarks
zh_hant: 無法在已有書籤內新增或移除貼文

# postRemoveFromBookmarks
source: Unbookmark
zh_hant: 移除書籤

# postAddToBookmarks
source: Bookmark
zh_hant: 新增書籤

# bookmarksTab
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# reportLabel
source: Report
zh_hant: 報告

# reportsTitle
source: Submitted Reports
zh_hant: 已提交的報告

# accountSettingsTitle
source: Account Settings
zh_hant: 帳戶設定

# timelineFederated
source: Federated
zh_hant: 聯邦宇宙

# timelineLocal
source: Local
zh_hant: 當前伺服器

# timelineHybrid
source: Social
zh_hant: 社交

source: Keyboard Shortcuts
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# keyboardShortcutsComposePost
source: Compose a new post
zh_hant: 撰寫新貼文

# closeButtonLabel
source: Close
zh_hant: 關閉

# authInstructions
source: To add an account, type in the address of the website you want to use.
zh_hant: 欲新增帳戶，請鍵入其所在的網站。

# mfaInstructions
source: This account uses Multi-Factor Authentication, please enter the code below:
zh_hant: 該帳戶使用多重驗證，請輸入驗證碼：

# trendsTitle
source: Trends
zh_hant: 趨勢

# bookmarksEmpty
source: No bookmarks
zh_hant: 無書籤

# favoritesEmpty
source: No favorites
zh_hant: 收藏夾為空

# repeatsEmpty
source: No repeats
zh_hant: 無轉貼

# repeateesTitle
source: Repeated by
zh_hant: 轉貼由

# favoriteesTitle
source: Favorited by
zh_hant: 收藏由

source: Use Material You
zh_hant: 使用Material You

# settingsLocale
source: Locale
zh_hant: 地區

# selectLocaleTitle
source: Select locale
zh_hant: 選取地區

# localeSystem
source: System default
zh_hant: 系統預設

# postPinned
source: Pinned
zh_hant: 釘選的

# noMorePosts
source: You have reached the end
zh_hant: 已經到達終點了

# timelineBubble
source: Bubble
zh_hant: 氣泡

# timelineBubbleDescription
source: Posts from neighbored instances
zh_hant: 來自附近實例的貼文

# showAltTextTooltip
source: Show alt text
zh_hant: 顯示替代文字

source: Copied to clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# visibilityCircleDescription
source: Visible to users in your circle
zh_hant: 對您圈子中的使用者可見

# pageViewTitle
source: {current} of {total}
zh_hant: {total}中的{current}

# emojiUnicodeGroupPeopleBody
source: People & Body
zh_hant: 人物

# emojiUnicodeGroupAnimalsNature
source: Animals & Nature
zh_hant: 自然

# emojiUnicodeGroupFoodDrink
source: Food & Drink
zh_hant: 飲食

# emojiUnicodeGroupTravelPlaces
source: Travel & Places
zh_hant: 旅遊

# emojiUnicodeGroupActivities
source: Activites
zh_hant: 活動

# emojiUnicodeGroupObjects
source: Objects
zh_hant: 物品

# emojiUnicodeGroupSymbols
source: Symbols
zh_hant: 標誌

# emojiUnicodeGroupFlags
source: Flags
zh_hant: 旗幟

source: Use system color scheme
zh_hant: 使用系統顏色值

# visibilityLocal
source: Local
zh_hant: 本地的

# visibilityLocalDescription
source: Visible to users on the same instance
zh_hant: 對當前實例上的使用者可見

# settingsEmojiSize
source: Emoji size
zh_hant: Emoji大小

# settingsSquareEmojis
source: Square emojis
zh_hant: 方形Emoji

# settingsAvatarRoundness
source: Avatar roundness
zh_hant: 頭像圓角

# settingsAvatarsHeader
source: Avatars
zh_hant: 頭像

# settingsWellbeing
source: Wellbeing
zh_hant: 安康

# settingsTweaks
source: Tweaks
zh_hant: 修改

# settingsContentWarningBehavior
source: Content warning behavior
zh_hant: 內容警告行為

# contentWarningBehaviorAutomatic
source: Automatic
zh_hant: 自動

# contentWarningBehaviorCollapse
source: Collapse
zh_hant: 摺疊

# contentWarningBehaviorAutomaticDescription
source: Posts will be collapsed if their content warning contains sensitive words.
zh_hant: 如果內容警告包含敏感詞，貼文將被摺疊。

# contentWarningBehaviorCollapseDescription
source: Posts with a content warning are always collapsed
zh_hant: 帶有內容警告的貼文總是會被摺疊

# contentWarningBehaviorExpandDescription
source: Posts are always expanded. Content warnings are being treated as subjects.
zh_hant: 總是展開貼文。內容警告被視為主題。

# settingsHidePostMetrics
source: Hide post metrics
zh_hant: 隱藏貼文指標

# settingsBadgesHeader
source: Badges
zh_hant: 徽章

# settingsUseNeutralBadgeColors
source: Use neutral badge colors
zh_hant: 使用中性徽章顏色

# settingsExperiments
source: Experiments
zh_hant: 實驗性

# settingsExperimentsDescription
source: Try out experimental Kaiteki features!
zh_hant: 試試Kaiteki的實驗性功能吧！

# translateButton
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# undoTranslateButton
source: Show original text
zh_hant: 顯示原文

# settingsThirdPartyServices
source: Third-party services
zh_hant: 第三方服務

# replyButtonLabel
source: Reply
zh_hant: 回覆

# favoriteButtonLabel
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# repeatButtonLabel
source: Repeat
zh_hant: 轉貼

# bookmarkButtonLabel
source: Bookmark
zh_hant: 書籤

# shareButtonLabel
source: Share
zh_hant: 分享

# deleteButtonLabel
source: Delete
zh_hant: 刪除

# editButtonLabel
source: Edit
zh_hant: 編輯

# reactButtonLabel
source: React
zh_hant: 反應

# settingsAccessibility
source: Accessibility
zh_hant: 無障礙

# visibilityMutuals
source: Mutuals-only
zh_hant: 僅限相互

# visibilityMutualsDescription
source: Visible to users you follow and follow you back
zh_hant: 只限您追蹤的和追蹤您的人可見

source: Pride flag
zh_hant: 驕傲旗幟

# enablePrideFlag
source: Enable Pride
zh_hant: 啟用Pride

# finishButtonLabel
source: Finish
zh_hant: 完成

# messagesTab
source: Messages
zh_hant: 訊息

# listsTab
source: Lists
zh_hant: 列表

# exceptionShowJson
source: Show JSON
zh_hant: 顯示JSON

# showDetailsButtonLabel
source: Show details
zh_hant: 顯示詳細資料

# exceptionReasonGeneric
source: An error occurred
zh_hant: 發生錯誤

# exceptionReasonUnauthorized
source: An error occurred
zh_hant: 發生錯誤

# exceptionReasonServerError
source: Internal server error
zh_hant: 內部伺服器錯誤

# exceptionReasonForbidden
source: Forbidden
zh_hant: 被遮蔽

# exceptionReasonParseError
source: Couldn't parse response
zh_hant: 無法解析回應

# pollOptionVoteCount
source: {count, plural, =1 {1 vote} other {{count} votes}}
zh_hant: {count, plural, =1 {1 票} other {{count} 票}}

# pollTotalVotes
source: {voteCount, plural, =1 {1 vote} other {{voteCount} votes}} total
zh_hant: {voteCount, plural, =1 {1 票} other {{voteCount} 票}} 總共

# copyToClipboardButtonTooltip
source: Copy to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼簿

# usersTab
source: Users
zh_hant: 使用者

# searchUsersNoResults
source: No users found
zh_hant: 沒有找到使用者

# searchPostsNoResults
source: No posts found
zh_hant: 沒有找到貼文

# searchHashtagsNoResults
source: No hashtags found
zh_hant: 未找到主題標籤

# noRecentlyUsedEmojis
source: No emojis here yet...
zh_hant: 這兒還沒有emoji...

# postAnywayButtonLabel
source: Post anyway
zh_hant: 仍然傳送

# missingDescriptionDialogTitle
source: Your attachment is missing a description
zh_hant: 附件缺失描述

# missingDescriptionDialogDescription
source: Descriptions allow users who are unable to see the attachment to understand what it is about.
zh_hant: 描述可以讓無法查看附件的使用者了解其內容。

# customEmojisTab
source: Custom
zh_hant: 自訂

# recentEmojisTab
source: Recent
zh_hant: 最近使用

source: Show stack trace
zh_hant: 顯示堆疊追蹤

# exceptionDialogTitle
source: Exception details
zh_hant: 異常詳情

# findUserDialogTitle
source: Find user
zh_hant: 尋找使用者

# findUserDialogHint
source: Search for user
zh_hant: 搜尋使用者

# retryButtonLabel
source: Retry
zh_hant: 重試

# applyButtonLabel
source: Apply
zh_hant: 應用

# removeAttachmentButtonLabel
source: Remove attachment
zh_hant: 移除附件

# unfollowButtonLabel
source: Unfollow
zh_hant: 取消追蹤

# followButtonLabel
source: Follow
zh_hant: 追蹤

# pendingFollowRequestButtonLabel
source: Pending
zh_hant: 待確認

# editProfileButtonLabel
source: Edit Profile
zh_hant: 編輯個人資料

# userJoinDate
source: Joined {date}
zh_hant: {date}時加入

# shareSheetFormatLink
source: Link
zh_hant: 連結

# shareSheetFormatRemoteLink
source: Link on {host}
zh_hant: 連結於{host}

# shareSheetFormatContent
source: Content
zh_hant: 內容

# misskeyCalendarToday
source: Today
zh_hant: 今日

# misskeyCalendarYear
source: Year
zh_hant: 年

# misskeyCalendarMonth
source: Month
zh_hant: 月

# chatPreviewAttachments
source: {attachmentCount, plural, =1 {1 attachment} other {{attachmentCount} attachments}}
zh_hant: {attachmentCount, plural, =1 {1 附件} other {{attachmentCount} 附件}}

# createButtonLabel
source: Create
zh_hant: 建立

# renameButtonLabel
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# proceedButtonLabel
source: Proceed
zh_hant: 繼續

# themeAffection
source: Affection
zh_hant: 情感

# themeJoy
source: Joy
zh_hant: 喜悅

# themeComfort
source: Comfort
zh_hant: 舒適

# themeCompassion
source: Compassion
zh_hant: 共鳴

# themeSerenity
source: Serenity
zh_hant: 寧靜

# themeSpirit
source: Spirit
zh_hant: 活力

# themeCare
source: Care
zh_hant: 關心

# favoriteCount
source: {count, plural, =1 {1 favorite} other {{count} favorites}}
zh_hant: {count, plural, =1 {1 收藏} other {{count} 收藏}}

# repeatCount
source: {count, plural, =1 {1 repeat} other {{count} repeats}}
zh_hant: {count, plural, =1 {1 轉貼} other {{count} 轉貼}}

# bookmarkCount
source: {count, plural, =1 {1 bookmark} other {{count} bookmarks}}
zh_hant: {count, plural, =1 {1 書籤} other {{count} 書籤}}

# pollOptionCount
source: {count, plural, =1 {1 option} other {{count} options}}
zh_hant: {count, plural, =1 {1 選項} other {{count} 選項}}

# openInMenuItemLabel
source: Open in...
zh_hant: 開啟...

# peopleDialogTitle
source: People
zh_hant: 人們

# favoritesTab
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# mediaTab
source: Media
zh_hant: 媒體

# followerCount
source: {count, plural, =1 {1 follower} other {{count} followers}}
zh_hant: {count, plural, =1 {1 追蹤者} other {{count} 追蹤者}}

# followingCount
source: {count, plural, other {{count} following}}
zh_hant: {count, plural, other {{count} 追蹤中}}

# timeDifferenceDaysLong
source: {days, plural, =1 {1 day ago} other {{days} days ago}}
zh_hant: {days, plural, =1 {1 天前} other {{days} 天前}}

# timeDifferenceWeeksLong
source: {weeks, plural, =1 {1 week ago} other {{weeks} weeks ago}}
zh_hant: {weeks, plural, =1 {1 週前} other {{weeks} 週前}}

# timeDifferenceYearsLong
source: {years, plural, =1 {1 year ago} other {{years} years ago}}
zh_hant: {years, plural, =1 {1 年前} other {{years} 年前}}

# timeDifferenceSecondsLong
source: {seconds, plural, =1 {1 second ago} other {{seconds} seconds ago}}
zh_hant: {seconds, plural, =1 {1 秒前} other {{seconds} 秒前}}

# timeDifferenceNowLong
source: now
zh_hant: 剛剛

# apiTypeDialog_title
source: Couldn't detect instance type
zh_hant: 無法偵測實例類型

# apiTypeDialog_description
source: Kaiteki tried to find out what software the instance is running but couldn't figure it out. Please select the correct instance backend from down below.
zh_hant: Kaiteki 試圖找出實例正在運行什麼，但無法弄清楚。請從下面選擇正確的實例。

# composeContentWarningHint
source: Content warning (optional)
zh_hant: 有關於內容的警告（可選）

# followersTab
source: Followers
zh_hant: 追蹤者

# homeTab
source: Home
zh_hant: 主頁

# notificationsTab
source: Notifications
zh_hant: 通知

# chatsTab
source: Chats
zh_hant: 聊天

# niy
source: Not implemented yet
zh_hant: 還沒實現

source: Settings
zh_hant: 設定

# welcome
source: Welcome to Kaiteki!
zh_hant: 歡迎使用Kaiteki!

# settingsProfile
source: Profile
zh_hant: 個資

# settingsSecurity
source: Security
zh_hant: 安全性

# settingsKaiteki
source: Kaiteki Settings
zh_hant: Kaiteki的設定

# authOAuthPending
source: Waiting for OAuth to finish…
zh_hant: 正在等待OAuth完成…

# unsupportedInstanceDescriptionCORS
source: Kaiteki Web doesn't support {api} at the moment because your browser blocks requests to the instance with origin from other websites. For more information please visit
zh_hant: Kaiteki Web目前不支援{api} ，因為您的瀏覽器會阻止來自其他網站的對實例的請求。欲了解更多信息，請訪問

# emptyAccounts
source: No accounts
zh_hant: 無帳戶

# manageAccountsTitle
source: Manage Accounts
zh_hant: 管理帳戶

# accountRemovalConfirmationDescription
source: If you remove this account you will have to sign in later to use it again.
zh_hant: 如果你移除了此帳戶，稍後需要重新登入以繼續使用。

# timeDifferenceWeeks
source: {weeks}w
zh_hant: {weeks}週

# timeDifferenceSeconds
source: {seconds}s
zh_hant: {seconds}秒

# postFavoriteFailed
source: Failed to un-/favorite post
zh_hant: 無法進行此操作

# timelineDirectMessages
source: Direct Messages
zh_hant: DM

# postRepeatFailed
source: Failed to un-/repeat post
zh_hant: 無法進行此操作

# timelineBookmarks
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# timelineFollowing
source: Following
zh_hant: 正在跟隨

# timelineHomeDescription
source: Posts from you and the people you follow
zh_hant: 您和您追蹤的人發布的貼文

# timelineFederatedDescription
source: Posts from everyone across the Fediverse
zh_hant: 來自聯邦宇宙的貼文

# timelineLocalDescription
source: Posts from everyone on your instance
zh_hant: 您所在實例上所有人的貼文

# timelineDirectMessagesDescription
source: Posts sent directly to others
zh_hant: 直接傳送給他人的貼文

# timelineBookmarksDescription
source: Posts that you have bookmarked
zh_hant: 已加書籤的貼文

# keyboardShortcutsOpenDialog
source: Show keyboard shortcuts
zh_hant: 顯示鍵盤快速鍵

# keyboardShortcutsReplyToPost
source: Reply to post
zh_hant: 回覆貼文

# keyboardShortcutsFavoritePost
source: Favorite post
zh_hant: 按讃貼文

# keyboardShortcutsRepeatPost
source: Repeat post
zh_hant: 重複發貼

# keyboardShortcutsBookmarkPost
source: Bookmark post
zh_hant: 加書籤

# keyboardShortcutsSubmitPost
source: Submit post
zh_hant: 提交貼文

# keyboardShortcutsRefreshView
source: Refresh view
zh_hant: 重新整理

# keyboardShortcutsGoToBookmarks
source: Go to bookmarks
zh_hant: 轉到書籤

# keyboardShortcutsGoToHome
source: Go to home
zh_hant: 轉到主頁面

# keyboardShortcutsGoToSettings
source: Go to settings
zh_hant: 轉到設定

# keyboardShortcutsGoToNotifications
source: Go to notifications
zh_hant: 轉到通知

# keyboardShortcutsPostShortcuts
source: Post shortcuts
zh_hant: 捷徑

# keyboardShortcutsNavigation
source: Navigation
zh_hant: 導覽

# directMessagesTitle
source: Direct Messages
zh_hant: DM

# copyAttachmentUrl
source: Copy attachment address
zh_hant: 複製附件位址

# emojiUnicodeGroupSmileysEmotion
source: Smileys & Emotion
zh_hant: 表情和情緒

# listsTitle
source: Lists
zh_hant: 列表

# visibilityCircle
source: Circle
zh_hant: 圈子

# contentWarningBehaviorExpand
source: Expand
zh_hant: 展開

# settingsHidePostMetricsDescription
source: Hides the amount of replies, favorites, repeats a post has
zh_hant: 隱藏回覆數、收藏數、轉貼數

# pollTotalVotesMultiple
source: {voteCount, plural, =1 {1 vote} other {{voteCount} votes}} total from {voterCount, plural, =1 {1 person} other {{voterCount} people}}
zh_hant: {voteCount, plural, =1 {1 票} other {{voteCount} 票}} 總共 {voterCount, plural, =1 {1 人} other {{voterCount} 人}}

# searchEmojisNoResults
source: No emojis found
zh_hant: 沒有找到emoji

# sendFeedbackButton
source: Send Feedback
zh_hant: 傳送反饋

# exceptionReportOnGitHub
source: Report on GitHub
zh_hant: 在 GitHub 上報告

# attachmentAltTextFallback
source: No description provided
zh_hant: 沒有提供描述

# postLengthExceededDialogTitle
source: Your post is too long
zh_hant: 你的貼文太長了

# postLengthExceededDialogDescription
source: The post exceeds the maximum length of {characterLimit} characters
zh_hant: 該貼文超出了{characterLimit}個字元的最大長度

# replyCount
source: {count, plural, =1 {1 reply} other {{count} replies}}
zh_hant: {count, plural, =1 {1 回覆} other {{count} 回覆}}

# timeDifferenceMinutesLong
source: {minutes, plural, =1 {1 minute ago} other {{minutes} minutes ago}}
zh_hant: {minutes, plural, =1 {1 分鐘前} other {{minutes} 分鐘前}}

# timeDifferenceHoursLong
source: {hours, plural, =1 {1 hour ago} other {{hours} hours ago}}
zh_hant: {hours, plural, =1 {1 小時前} other {{hours} 小時前}}

# peopleDialogButtonLabel
source: View releated people
zh_hant: 檢視相關聯的人

source: Alt text
zh_hant: 替代文字

source: Change alt text
zh_hant: 修改替代文字

# userBirthDate
source: Born {date}
zh_hant: 出生於{date}
